© 2016 文悦科技（北京）有限公司。保留所有权利。

http://wytype.com/

该数字化字体软件副本是文悦科技商业字体产品的一部分。

注意：无论您通过何种渠道获得该字体软件，在未经文悦科技书面许可的情况下，您不得以任何形式使用或利用该字体软件和／或该字体软件中的数字化字形轮廓数据。

获取使用许可或了解相关信息，访问：

http://wytype.com/

------------------------------

最终用户许可协议（EULA）

本最终用户许可协议（以下称“本协议”）是您与“文悦科技”之间有关安装、使用本协议附随的“文悦字库产品”（以下称“字库产品”）的法律协议。您在使用本字库产品的全部或任何部分前，应接受本协议中规定的所有条款。安装、使用本字库产品及其附随的计算机字体的行为表示您同意接受本协议的条款，并遵守本协议。否则，请不要安装及／或使用本字库产品。

依据国家法律，字库产品包含其附随的计算机软件及计算机字体的软件著作权、计算机字体中的文字图形的美术作品著作权、计算机字体中独创性功能的发明专利权等多项权利，任何未经文悦科技授权并附随本字库产品的全部或任何部分复制件的均为非正版字库产品。

一、说明

1.1 字库产品说明：

本协议所称的“本字库产品”是指附随了本协议、包含一款或多款计算机字体的字库产品的计算机文件、光盘或其他形式介质储存的所有内容，包括但不限于计算机软件、计算机字体、说明书等印刷材料、光盘封套等包装材料。本字库产品附随的计算机字体的格式包括但不限于 OpenType/CFF 格式及／或 TrueType 格式。

二、定义

2.1 本协议所称的“文悦科技”即为文悦科技（北京）有限公司及／或拥有包括但不限于“文悦”注册商标（相关商品／服务项目）全部或部分商标权及／或被授权代理销售“文悦科技”产品的自然人、法人或非法人组织。

2.2 本协议所称的“用户”或“您”是指向文悦科技购买正版字库产品复制件，并直接在计算机上安装、使用本字库产品及其附随的计算机字体的自然人或单一法人或单一非法人组织。

2.3 本协议所称的“普通许可”是指被许可方享有非独占性的使用权，且无权再许可他人的许可方式。

2.4 本协议所称的“使用”是指下载、安装、复制、展览或以其他方式通过利用本字库产品及其附随的计算机字体的功能而获益的行为。

三、字库产品的使用

如您从文悦科技取得字库产品，并且以您遵守本协议各项条款为前提，文悦科技即授予您按照本协议规定的如下用途以普通许可使用本字库产品：

3.1 安装使用：

您仅可以在自己所拥有的计算机设备上安装、运行本字库产品，不得将本字库产品用于他人的计算机设备及／或多用户环境；

3.2 屏幕显示及输出：

您可以将本字库产品附随的计算机字体用于屏幕显示；您也可以在与安装本字库产品的计算机相连的设备上进行计算机字体的输出，此类输出只能供您的个人且非商业性及非盈利性目的使用，或在您的内部业务中使用。

3.3 将您的工作成果展示给您的客户：

您可以将使用本字库产品附随的计算机字体设计、制作出的工作成果展示给您的客户，以便客户对此工作成果进行评价，但未经文悦科技书面许可，您不得将该工作成果提供给客户进行复制、使用及发布。如您的客户需要复制、使用及发布上述工作成果的，请您或您的客户与文悦科技联系以获取相应许可。

如果您的使用需求超出了本协议的许可使用范围，请与文悦科技联系以获取相应许可。

四、字库产品的使用限制

4.1 未经文悦科技书面许可，您不得对本字库产品的全部或任何部分进行任何形式的复制及修改，包括但不限于本字库产品附随的计算机字体所包含的全部或部分的文字图形、名称信息、版权信息等，或仿制、反编译、反向工程、转换、拆分，或以其他方式试图取得其源代码或数据；或从本字库产品附随的任何内容中摘取其实质部分作其他应用。

4.2 您不得对本字库产品及／或相关资料进行单独或附带的出售、出租、出借、赠与、转让、通过网络传播，亦不得将本字库产品作为一个独立的或附带的产品对外提供网络下载、进行销售、再许可或从事其他有损于文悦科技权利的行为。

4.3 您不得将本字库产品单独或者附带的提供给未经文悦科技许可的第三方，不论您的提供行为是否出于商业性或盈利性目的。

4.4 如果您需要使用本字库产品附随的计算机字体中的文字图形向公众做包括但不限于下列形式的发布时，必须事先获得文悦科技的书面许可：

4.4.1 将文字图形直接、格式转换或修改后用于企业的办公、经营及管理中；

4.4.2 将文字图形直接、格式转换或修改后用于企业名称、注册商标、商业名称等标识中；

4.4.3 将文字图形直接、格式转换或修改后用于音像制品、展览展示中；

4.4.4 将文字图形直接、格式转换或修改后用于企业宣传册、产品说明书中；

4.4.5 将文字图形直接、格式转换或修改后用于产品包装、附加标牌中；

4.4.6 将文字图形直接、格式转换或修改后用于图书相关设计，包括函套、护封、腰封、封面、封底、扉页、页眉、页脚、正文、附随书签等；

4.4.7 将文字图形直接、格式转换或修改后用于店铺及销售专柜的装饰及装修中；

4.4.8 将文字图形直接、格式转换或修改后用于发布卖场海报、平面广告、电视广告、户外广告、网络广告等；

4.4.9 将文字图形直接、格式转换或修改后用于企业自有网站及其他网站中宣传该企业的产品或服务的页面中；

4.4.10 其他应当由文悦科技书面许可的情况。

4.5 未经文悦科技书面许可，您不得将本字库产品附随的计算机字体的全部或任何部分进行任何形式的嵌入，包括但不限于下列形式：

4.5.1 Adobe PDF 文档及 Microsoft Word 文档等可携式计算机文件格式；

4.5.2 游戏软件及阅读软件等适用于计算机、移动设备及其它电子设备的应用程序；

4.5.3 Amazon Kindle 等电子阅读器设备；

4.5.4 Blu-ray Disc 及 DVD 等碟片内嵌字幕。

4.6 根据字库产品附随的计算机字体的美术作品属性，如果您没有获得文悦科技书面许可不得实施下列行为，包括但不限于：发表、署名、修改、复制、发行、出租、展览、放映、广播、信息网络传播、摄制、改编、翻译、汇编等。

4.7 其他依法应被禁止或限制的行为。

五、知识产权

本字库产品、本字库产品附随的计算机字体及文悦科技授权您制作的任何本字库产品副本均为文悦科技的知识产权产品（在本字库产品中另有知识产权声明的除外），本字库产品的结构及代码以及与本字库产品相关的所有信息均为文悦科技的商业秘密。本字库产品及其附随的计算机字体受《中华人民共和国著作权法》、《计算机软件保护条例》、《中华人民共和国专利法》及其他知识产权法律法规及国际公约、条约的保护。除本协议中明确许可的，文悦科技不授予您对本字库产品的其他知识产权权利。

文悦、文悦科技、文悦字型、相关标识等是在中华人民共和国和／或其他国家的注册商标或商业名称，受《中华人民共和国商标法》及《中华人民共和国著作权法》的保护。

六、有限保证

6.1 在您遵守本协议各项条款的前提下，文悦科技保证：

6.1.1 本字库软件符合附随书面材料所述的功能；

6.1.2 为您提供的支持服务与附随的书面材料中所述相符；

6.2 文悦科技对您所承担的全部责任，以及您所享有的所有补偿以下列两者之一为限：

6.2.1 退还您购买不符合本协议第 6.1 条规定的字库产品时已支付的价款（如果有的话）；

6.2.2 修正或更换不符合本协议第 6.1 条规定的字库产品。经更换的字库产品的保证期限为原保证期剩余的期限或自更换日起计三十天（以时间较长者为准）。

进行索赔时，您必须在购得本字库产品后九十天内、且仅在可提供购买本字库产品发票的情况下，向文悦科技提出。

6.3 前述有限保证规定了当文悦科技违反本协议第 6.1 条时的唯一且专有的赔偿方式。在适用法律所允许的最大范围内，文悦科技就本字库产品不做其他明示或默示的保证，其中包括但不限于对字库产品的适销性、适用性、所有权或无侵权的默示保证，以及提供或未提供支持服务。

七、责任限制

文悦科技在任何情况下都不对任何损失、索赔、费用或任何因果的、特殊的、意外的、间接的、惩罚性的或其他任何损失（包括但不限于利润损失、营业中断、商业信息的遗失或任何其他金钱上的损失）承担任何责任，也不对任何第三方的索赔或费用承担赔偿责任，即使文悦科技事先被告知该损害发生的可能性。不论任何情况，文悦科技依照本协议任何条款下所承担的全部责任，均限于您购买本字库产品所实际已支付的价款（如果有的话）。但是，如果您已经与文悦科技就许可使用达成书面协议，则文悦科技的赔偿责任应以该协议条款为准。

八、许可终止

一旦您违反本协议的条款，文悦科技随时可能终止本协议、收回许可，并要求您承担相应的法律责任。

九、一般规定

本协议是文悦科技与您之间有关本字库产品及其附随的计算机字体的最新的许可协议，它将取代先前所有与本字库产品相关的陈述、承诺、宣传或许可协议。

本协议适用中华人民共和国的法律。

如果您对本协议有任何疑问或希望获得有关字库产品许可使用的任何信息，请通过文悦科技官方网站公示的联系方式联系文悦科技。
